Задача 1. Вам необходимо сделать виджет из практического задания (с курсами валют) сделать как инструмент,
который каждый владелец сайта сможет установить на свой сайт, чтобы расширить его функциональность.
Например, в статью о текущем курсе доллара на сегодня.

Как бы вы реализовали встраиваемый виджет на сайт?

Ответ:

Для бесплатной версии:
Для интеграции на сайте должен быть элемент, который будет заменяться виджетом и на странице должен быть
подключен js script виджета. Этот скрипт инициализирует виджет и вставляет необходимые стили в <head> страницы.
Скрипт и стили лежат на нашем сервере.

Для платной версии:
То же самое, только доступ к скриптам с нашего сайта будет работать через токен, который пользователь получит
после оплаты.
Мы должны проверить что токен валидный и сайт, который запрашивает виджет, является сайтом пользователя.



Задача 2. В виджете надо реализовать всплывающее окно поверх сайта на котором он стоит.
Причем надо получить результат из данного окна обратно в виджет.

Как бы вы это реализовали?

Ответ:
Сделал бы всплывающее окно с position: fixed; и в нем форма. При submit формы, получал бы данные в скрипт
или отправлял результаты на сервер.
Видел такой подход в виджетах Bitrix и marquiz.ru

